嚟對戰啦
決勝都唔會輸，我唔會
小智佢哋而家經過嘅係馬扣克島
呢個係樹木茂密嘅小島
唔該啊，拉普拉斯
我哋行啦，毛球、瑪力露
出嚟啦
毛球
小基，你好有幹勁喎
因為我以前就對呢個島好有興趣啊
呢個島最多嘅就係…
咩事啊？
係…係大針蜂啊
頭先真係嚇親我啊，我頭先未講完啊
呢個島最多嘅就係昆蟲寶可夢喇
可能會發現圖鑑都冇記載
嘅昆蟲寶可夢都唔定㗎
嘩，噉都唔錯吖，快啲去收復佢啦
小霞，做咩啊？
我諗我留返喺度得㗎喇
你哋兩個自己去啦
唧
原來係噉呀？
母球…米莉露
飛天陀螺，戰士嘅尊嚴
母球…
米莉露
係咪有發現啊？
睇嚟應該就係喇
可以到啲咩啊？
等陣吓
有綠毛蟲啊
有綠毛蟲嗱？
等我收復佢哋先
我唔係話過唔好理啲蟲㗎咩？
唔理佢哋咪收復唔到囖
小牙，你個邊好似有啲嘢喺度啊？
點都好過手過去堆綠毛蟲度啦
毛球同馬力路真係好犀利啊
毛球嘅雷達能力同馬力路嘅
聲音識別能力都係好可靠㗎
冇錯啊，一定要靠佢哋啊
我以前都曾經畀佢哋救返㗎
仲唔止一兩次𠻹
係好重要嘅拍檔
瑪莉露？
發生咗咩事啊？
瑪莉露
冇救…
今次又有咩事啊？
哥哥
嗰邊好似有啲嘢啊
冇救
好喇，行啦，好啊
快啲等埋啊
冇救啊
係飛天螳螂啊
飛天螳螂，螳螂捕鶴夢
鋭利嘅鎚刀可以捕捉獵物
偶然都會利用翅膀嚟飛翔
好少畀人遇到，捉到嘅例子好少
你點啊？
發生咩事啊？
佢嘅眼神真係好鋭利啊，點都好啦
畀我睇下你嘅傷勢先啦
飛天
喂啊，你而家受咗重傷㗎
好啦，既然係噉…
小智啊，你想做乜嘢啊？
修復佢，跟住帶佢去補好夢中心啦
原來係噉，仲有呢招嘅
去啦，精力球
佢竟然…
佢都咁虛弱啦，點解仲會噉𠸏？
佢諗住戰鬥呀？
既然係噉，唯有上啦
皮卡丘，等陣啊
小健
佢已經好虛弱㗎喇
係噉唔通由得佢唔理喇喎？
交畀我啦
毛球
拜託你喇，毛球
唔使驚佢㗎，毛球，用上面粉啦
成功咗喇
好啦
得喇，快啲去保護好夢中心啦
好
有冇發現啊？
仲未有啊
冇啊，唔有？
有嘢嚟緊喇
又會噉𠸏？
嗰隻大蜜蜂噉做算點喎？
係你事
It go
it go
邊度嚟㗎？
好多昆蟲寶可夢喎，係陰有？
飛天螳螂究竟點解要
堅持繼續戰鬥落去呢？
明明都已經咁虛弱喇，係囖
我覺得佢好似係噉望住我哋噉啊
條衣小姐，佢點樣啊？
佢真係傷得好嚴重啊
如果要好返，睇嚟需要好長時間啊
飛天螳螂，你點啊？
你唔可以亂郁㗎
要好好休息一段時間先得㗎，飛天…
激氣彈呀？
你帶佢返入去病房先啦，激氣彈
嗰隻飛天螳螂最後都係
爭奪首領嘅戰鬥度輸咗啊
爭奪首領？
係噉，佢本來係飛天螳螂群嘅首領嚟嘎？
係啊
喺我嚟呢一度上任之前
已經確認咗佢係首領嚟㗎喇
原來係噉呀？
不過，既然佢咁強，點解又會…
可能係後生嘅飛天螳螂
向佢提出咗挑戰，而佢年紀大
速度同埋力量
都比後生嗰陣差咗好多啊
原來嗰隻飛天螳螂已經咁老㗎嗱？
爭奪首領嘅戰鬥
係一旦輸咗就會被趕走？
飛天螳螂通常都唔會出現
喺人類活動嘅範圍㗎
小健修復到飛天螳螂呀？
唔係噉㗎，其實我都唔係想修復佢𠸏
你喺度講咩啊？
修復咗就修復咗啦
噉講又係𠸏，做咩啊？
你唔開心咩？
唔係啊，只係佢好似唔鍾意我噉啫
可能因為飛天螳螂係與生俱來嘅戰士啦
咩話？戰士？
咩嘎？
爭奪首領嘅戰鬥輸咗，咁輕易畀人收復
所以就覺得自己好冇出息囖
噉我要點做好啊？
首先呢，要了解寶可夢嘅本能
之後再諗為佢做啲咩先對佢最好
聽住啊，寶可夢本身都係有意志㗎
一定要記住啊
知道
總算走得甩喇，我仲以為會…
冇咗…
你啲頭髮，你睇下
做咩啊？
冇咗𠸏？
等陣啊
你唔好阻住我啊，喵喵
我哋要將嗰班飛天螳螂一網打盡啊，喵
你話一網打盡？
係啊，喵
佢哋咁強大嘅攻擊力可以
幫火箭隊征服世界㗎
唔由，係喎，唔知報到仇
有禮物畀波士，噉就真係一舉兩得啊
好啦，就噉話啦
噉就一於突擊啦
唔該
對唔住啊，飛天螳螂
連場似樣嘅戰鬥都冇，就畀我收復咗
你肯定好唔甘心啊
不過，我身為一個訓練家
唔可以由得你受傷唔理㗎
只係估唔到噉做會傷害到你啫
係喇，小茜
做咩啊？
其實，頭先我就諗
不如畀佢同新嘅首領對戰一次
當係一雪前恥好唔好啊？
一雪前恥呀？
比格
因為飛天螳螂係戰士嚟㗎
戰士就梗係要戰鬥㗎啦，係唔係？
小智啊
呢種永不放棄嘅言論
真係好有小智嘅風格啊
做咩喎？
碧天螳螂，你覺得點樣啊？
等你好返之後就
返去森林啦如果你想噉做嘅話
就一於噉做啦
趕屍術
飛天螳螂
飛天
發現飛天螳螂喇
我一定要好好教訓佢啊，好啦
開始作戰啦，喵
等我嚟
冇錯，盡情發泄你嘅怨恨啦，好啦
接我嘅黏蟲膠飛彈啦
見識到咩叫頭髮嘅怨恨未啊？
搞啊
收皮…
佢嘅回復能力好強，一箱幾乎好返晒喇
噉就好喇，飛天螳螂
飛天螳螂啊，你仲未可以落牀㗎
飛天螳螂
你點啊？
唔好亂嚟啊，飛天螳螂
飛天螳螂
飛天螳螂啊
我諗佢一定係想盡快一雪前恥啊
但係佢嘅傷到而家都仲未好返㗎
既然佢想噉做嘅
我都冇辦法再阻止佢喇，小徑
不如我哋一齊去吖？
好吖
等陣啊
記住啊，戰鬥完之後，一定要返嚟啊
飛天…
點啊，飛天螳螂？
你哋唔甘心嘅話，就試下整下呢個網啦
點啊，試下啦，好恐怖
少咗啲頭髮令佢有好深嘅怨恨吖，唔有
我呢把靚麗嘅黑髮
我呢把又清爽又有光澤嘅黑髮
咩黑髮啊？
邊度黑㗎？
本來每日都細心噉
梳頭係我嘅一大樂趣嚟㗎
係我嘅樂趣嚟㗎
合法嘅怨恨啊
噉𠸏？
原來…
原來仲有一隻gemel？
而且佢睇落好有氣勢啊
火刺彈
你班細路
我…冇…
冇咩喎
大雄，你係咪轉咗髮型啊？
髮…
髮型？
就算你擊我，我都會話你聞得好㗎
我哋就解答你對髮型嘅問題啦
我哋嘅目標係去除髮鬚
可破光
維持所有髮根嘅平衡
光解那斯
用發絲去揾出真理嘅所在
大聲
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都受罰光襲
我哋嘅明日係頭髮豐盛嘅黑暗日子
得咗喇，妙
對白改咗好多喎
不過而家呢個髮型都幾襯你吖
你係喺邊度揾邊個剪㗎？
收聲啊，都係多得嗰班飛天螳螂
我先至會搞成噉㗎咋
你哋想對飛天螳螂點啊？
我哋想佢哋做火箭隊嘅突擊部隊啦
無論係飛天螳螂定係皮卡丘都要收復晒佢哋啊
唔使旨意啊，上喇，皮卡丘
雙打壓式，用觸摸
雙打壓式
噉𠸏？
呢招係…
變變狂狼嘅絕招，變舞
以華麗動作提高氣嘅重量
令攻擊力加倍
好型啊
你做咩讚佢啊？
你睇下
佢出完招之後就上氣唔接下氣喇
飛天螳螂啊
做咩啊？
你得咁多㗎咋？
睇嚟都係冇咩咁犀利啫
仲用埋啲咩劍舞喎，有咩用啊？
去天堂喇，飛天，你仲喺度擺咩款啊？
喵
佢講咩啊？
雖然我同佢哋冇咩關係
但係唔准你哋出手喎
佢係噉講嘅
你哋之間唔通有咩過去？
有可能喎，或者好似睇電影噉
情義兩難全啦
聽落好有型啊
原來佢係為咗救同伴所以先趕嚟㗎
即係佢唔係想一雪前恥啦
不過噉都幾得意吖，噉好啦
就畀我哋見識下，你嘅實力啦，喵
阿帕怪，雙打雅斯，帶先頭同大食花
你就去教訓下嗰隻嘢，唔使留手
阿帕怪
佢竟然仲叫皮卡喬唔好幫手喎
以為自己一個真係應付
到Mem Cyo？
真係好有型啊，飛天…
飛天螳螂吖
去啦，皮卡喬，你要幫飛天螳螂啊
等陣啊，小智
飛天螳螂想自己一個應付
就等佢自己去啦
小結
呢場戰鬥，可以幫佢攞返戰士嘅尊嚴
對佢嚟講好重要
飛天…
好啦，上啦，飛天螳螂
你唔好再喺度扮有型啦，小…
係幾犀利㗎喎，飛天螳螂
即刻跳起，避開佢哋嘅攻擊啦
飛天螳螂，敵人由下邊嚟緊，小心啊
用影子分身
得咗喇，犀利啊
你要加油啊，飛天螳螂
飛天螳螂，小心佢嘅飛葉快刀
好嘢啊，犀利啊，小茜
你點解知道大食花會用飛葉快刀𠸏？
透過觀察寶可夢嘅動作睇穿招式囖
對我嚟講呢啲好基本㗎咋，上啊
阿派龜，用毒針攻擊啦
飛天螳螂
佢嘅同伴保護佢啊
可惡啊，既然係噉嘅話，大家一齊上啦
用對合爪
好嘢啊，點會噉嘅喵？
既然係噉嘅，你試下我嘅飛彈啦
你搞住，用十把斧頭啦
飛彈？
生命嚟㗎
頭髮都係藍色嘅生命嚟㗎，救命啊
金幣吖，咩啊？
好得意啊，太好喇，飛天螳螂
你好犀利啊
飛天…
我覺得比起喺寶可夢中心嗰陣
佢而家精神咗好多啊
噉係因為對飛天螳螂嚟講
戰鬥係最好嘅特效藥啊
飛天…
以後要多多指教喇
返嚟啦，飛天螳螂
係噉我嚟㗎喇
收復到飛天螳螂喇
唔得…
完全冇氣勢
真係嘎？
梗係啦，你睇住喇喎，你腳要噉樣打開
手要噉樣伸直㗎
誒，噉呀？
唔係噉啊
係噉𠸏，佢哋係噉做咩啊？
係囉
誒，即係噉樣呀？
係噉樣啊，噉樣？
噉樣，飛天螳螂心意相通
小健喺昆蟲寶可夢嘅小島
成功修復新嘅寶可夢，得到新嘅同伴
小智佢哋嘅旅程仲未結束
仲會繼續落去㗎
學拳王問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
哈拉拉，學拳王像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
煉刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅斯克克龍
Tattoo，波波，妙蛙種子
彌多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭亞
穿山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀首
嘟嘟脷，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔女
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
指甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事
預你去探尋，夢幻
我哋喺小骨子島嘅洋北拉鎮
見到雄性嘅尼多朗同雌性嘅尼多蘭
佢哋感情好好
但係佢哋嘅主人感情就好差喇
再係噉落去
佢哋就唔可以開花結果㗎喇
噉嘅情況就交畀我啦
小霞嘅寶可夢大作戰要開始喇
下一集：《精靈寶可夢：
尼多朗嘅戀愛故事》
大家都一齊嚟修復寶可夢啦